   

  Réponse à la question bonus:

La différence observée entre la recherche de patient et celle du personnel et dû au fait que les patients se 
trouvent dans un conteneur de std::vector alors que les personnels se trouvent dans un std:: unordered_map.
En effet, le temps de parcours de ce dernier est inférieur à celui du vecteur pour la recherche d'un élément 
se trouvant dans la même position dans les deux conteneurs.

Le hatchmap (autre nom pour un unordered map)utilise ce qu'on appelle la 
clé de l'élément pour pouvoir directement avoir acces à celui-ci alors que 
l'itérateur toit parcourir le tableau de vecteur un par un.

Donc, dans notre exemple, pour un élément qui n'existe pas, l'itérator va devoir chercher si la clé de 
cet élément existe dans notre liste et ne le trouvant pas, il va directement pointer à la fin.
Or dans le vecteur il va devoir fouiller les éléments un par un